"""
SAID Faten Racha - M1 DAC
MAOUCHE Mounir - M1 IMA
"""

Les notebooks parties A et B sont consacrés au prétraitement des dataset et l'extraction du vocabulaire.

Les notebooks parties C et D sont dédiés aux tests de classification et à l'évaluation des résultats.

Le dossier dataframes contient les fichiers csv correspondant aux dataframes résultants des différents prétraitements effectués.

Le dossier datasets contient les datasets fournis.

Le dossier stopwords contient les fichiers utilisés lors des expérimentations portées sur le prétraitement des données.